Ang aming
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit galit na galit ka?
Hindi ba't lagi mong gustong magpakasal sa isang mayaman?
Mr. Wang
maaaring medyo mas matanda,
pero may load siya.
Gu Nian
Alam ko lahat ng mga taon na ito
hindi mo ako tinuring na parang tao.
Pero kahit aso ako,
Matapos ang lahat ng mga taon ng paglilingkod sa iyo,
ang daming ginagawa para sayo,
kahit na hindi ako karapat-dapat sa kredito, nagsikap ako.
Hindi mo ako basta-basta itatapon ng ganyan.
Sapat na.
Itigil ang pag-arte na parang namamatay ka
o ilang malinis na martir.
Hindi ka pa ba nasanay
pagiging stand-in ko?
Kung sino ang kasama mo sa pagtulog
natutulog lang, di ba?
Sige.
Pumunta ka sa closet ko.
Lahat ng mga designer na damit, bag, at alahas,
kunin ang kahit anong gusto mo.
Isaalang-alang ito
iyong bayad.
Maliligo muna ako.
Fangyue.
anong mali?
Si Meng.
gusto kita.
Mahal na mahal kita.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nasa tabi ako ni Guning,
naghihintay sa kanyang kamay at paa,
pagtitiis ng labis na pagmamaltrato.
Ganyan ang lahat
Makakasama kita.
Si Meng.
Ikaw talaga
tulad ko rin ng kaunti,
hindi ba?
Hindi.
Kung nakaramdam ka ng pagod dito,
pwede kang umalis anytime.
Gu Xiaomeng.
Ikaw ay malaking tanga.
Malapit ka nang mamatay sa kamay ni Gu Nian.
Miss Jiang.
Anong ginagawa mo dito?
nandito ako.
Nandito ka na.
Naiinip na si lolo.
pasok na tayo.
Qiushan.
So Miss Jiang
ay talagang
Tutor ng pamangkin ni Qiushan.
Anong coincidence.
lolo.
I hear Miss Jiang
ay lubos na pinahahalagahan ng pamilyang Mu
at madalas mag-overnight doon.
Isang taong hindi pa nakakaalam
baka isipin na girlfriend siya ni Qiushan.
Well,
Medyo nagkaroon ako ng conflict kay Ms. Jiang last time.
Si Mr. Mu ay napaka-protective kay Ms. Jiang.
Sila daw
magkaroon ng magandang relasyon.
Si Mr. Mu ay isang mabuting amo.
Maganda ang pakikitungo niya sa lahat ng empleyado.
Kaya laking pasasalamat ko.
Kaya naman mas nagsisikap ako
at manatiling huli para sa overtime.
Ano ba talaga ang balak mo?
Bakit hindi mo hulaan?
Qiushan.
Ang iyong kasal kay Gu Nian
ay naantala ng mahabang panahon,
hindi ba?
pasensya na po.
Miss Jiang.
Lolo Gu.
Tawagin mo na lang akong Chunyu.
Chunyu.
Salamat sa pagligtas sa buhay ko noong nakaraan.
Halika na.
Mag-toast tayong lahat.
Xiaomeng.
Sa tingin mo ganoon ako katanga
para pakialaman ang mga inumin?
Desidido si Jiang Chunyu
para isabotahe ang kasal na ito.
Gusto niya si Mu Qiushan
para maging tagapagtanggol niya.
Ngunit hindi niya alam na makakasakit ito sa matanda.
Ang matanda
lubos na pinahahalagahan ang alyansa ng kasal na ito.
Siya ay walang awa at malupit.
Kung malaman niya
na inaakit niya si Mu Qiushan,
pagkatapos
hindi na natin kailangang makialam.
Makakaharap siya ng malubhang kahihinatnan.
Miss Jiang, anong problema?
masama ba ang pakiramdam mo?
Ito ay wala.
Medyo nahihilo lang ako.
Nagkaroon ng labis na inumin?
May dumating!
Tulungan si Miss Jiang
sa guest room para magpahinga.
Mr. Mu,
Biglang nahimatay si Miss Jiang.
ano?
Napakatagal ni Qiushan sa telepono.
Gu Nian,
tingnan mo kung ano ang nangyayari.
Oo, Lolo.
sir,
Nakita ko na lang si Mr.Mu na papunta sa guest room.
Mas mahirap.
Mas mabilis.
Mr. Mu.
yun lang.
Oo.
Mas mabilis!
Chunyu!
anong nangyari?
si mr. Gu.
Pagpasok ko ngayon lang,
Nadatnan ko siyang nahimatay.
Kami ni Mr. Mu
nagsasagawa ng pangunang lunas.
Ngunit upang maging ligtas,
dapat tumawag agad tayo ng ambulansya.
Xiaomeng,
pumunta ka.
Miss Gu.
Hindi ka naman nagkakaintindihan sa amin ni Mr. Mu diba?
Nasaan ang lahat?
Anong nangyayari?
Huwag magtanong.
Makipagtulungan ka lang sa akin.
sa lalong madaling panahon,
may darating para mag-enjoy sa palabas.
sir,
may nangyaring kakila-kilabot!
Nandito si Mr. Wang mula sa Yingtian Construction.
Sinabi niya na gusto niyang makipag-ayos kay Miss Gu Nian.
Ito ay kabalbalan!
Paulit-ulit
ginawa mo akong tanga.
Sa tingin mo ba ako ay gawa sa papel?
Mr. Wang.
Dahil sa ating relasyon,
mangyaring malayang magsalita.
Ang pamilya Gu ay tiyak na magbibigay sa iyo ng paliwanag.
Ngunit kung ikaw ay
sadyang nagdudulot ng gulo,
huwag mo akong sisihin sa pagiging impolite.
dati,
I was being unreasonable and that's fine.
Ngunit ngayon,
Miss Gu malinaw
niyaya ako mismo.
At pinatayo niya ulit ako.
Hindi ba ito sadyang ginagawa akong tanga?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kailan pa kita inimbitahan?
Tinatanggihan mo pa rin?
ayos lang.
si mr. Gu,
tingnan mo sa sarili mo.
Ipinadala ba niya ito o hindi?
Pumunta agad sa room 1502 sa Starlight Hotel.
Sa ngayon.
Bitawan mo ako!
Pagkatapos ng ginawa sa iyo ni Gu Nian,
ayaw mo ba maghiganti?
Qiushan.
Chunyu,
May mga family matters akong dapat asikasuhin.
Hindi kita itatago dito ngayon.
Sige.
Hahayaan ka naming bahala.
Paalam, Lolo Gu.
Mr. Mu,
Pupunta ako ngayon.
Ginagamit mo ako tapos gusto mong umalis.
Iyan ay medyo malamig sa iyo, Ms. Jiang.
Ni wala pa akong oras kumain.
Pagkatapos ay hayaan mo akong i-treat ka sa isang masarap na pagkain
upang ipakita ang aking pasasalamat.
Lolo, ako...
Nakakahiya ka!
lolo,
Hindi ko talaga ginawa.
Kailangan mong maniwala sa akin.
tumahimik ka!
Hindi pa ba sapat na gulo ang ginawa mo?
Mr. Wang.
Kasalanan ito ng pamilya naming Gu ngayon.
Pipirmahan namin ang kontrata gaya ng hiniling mo.
Ang pamilyang Gu ay magbibigay ng tatlong puntos.
Sir.
Sa totoo lang...
Lumabas ka!
Lolo!
Nakikiusap ako, huwag naman sana!
Huwag mong hawakan ang kapatid ko!
Sa halip ay saktan mo ako!
Sa tingin mo hindi ako mangangahas?
Lolo!
Hindi, pakiusap!
Tumigil ka!
huwag!
Nagkamali talaga ako, Lolo.
Mangyaring itigil ang pagpindot.
Mangyaring huminto.
Xiaomeng.
Xiaomeng, okay ka lang?
ayos lang ako.
Ito ba
ang pista na sinasabi mo?
Huwag maliitin ang mangkok ng pansit na ito.
Ang sabaw ay gawa sa buto ng baka
kumulo sa loob ng 12 oras.
At sa lihim na recipe ng may-ari,
Sa tingin ko kahit na ang mga Michelin restaurant ay hindi maihahambing.
Ito ay ganap
ang pinakamasarap na pansit na natamo ko.
Ang sarap talaga nila.
Pero
paano mo nalaman ang tungkol sa kanila?
kasi
nasa lugar na ito ang aking ina at ang aking
pinakamagagandang alaala.
Mama, kumain ka pa.
Nanay.
Gusto kong huminto sa pag-aaral at makakuha ng trabaho.
Kalokohan.
Chunyu.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang lahat,
para maipasa ka sa kolehiyo.
Kumain ka na.
Ginang,
isang bowl lang ang inorder namin.
tama yan.
ayos lang.
Ito ay nasa akin.
salamat po.
Bahala ka. Enjoy.
maraming salamat po.
binibini,
Nabalitaan ko lang na naghahanap ka ng trabaho.
Naka-short hand ako dito.
Kung hindi mo iniisip ang katamtamang suweldo,
maaari kang tumulong dito.
talaga?
Hindi mahalaga ang suweldo.
maraming salamat po.
salamat po.
Bahala ka.
Sige na kumain ka na.
Enjoy.
Chunyu.
Sino itong ginoo?
Tita.
Ito si Mr. Mu.
Boss ko siya.
Kamusta na kaya si Uncle Li?
Mas mabuti.
Salamat sa mapagkakatiwalaang doktor na iyong inayos.
At nagpapadala ka sa amin ng pera sa lahat ng mga taon na ito.
Kung hindi, hindi ko mapapanatiling tumatakbo ang tindahan ng pansit na ito.
Tita.
Ginagawa ko lang ang dapat.
Ang kabutihang ipinakita mo sa aking mag-ina,
Hinding hindi ko ito makakalimutan sa buong buhay ko.
Tunay na mabuting bata si Chunyu.
Shuyun,
sa kasamaang palad ay walang ganoong pagpapala.
bobo ka ba
Nawala lang ang mukha ng matanda.
Sasampalin na lang niya ako ng ilang beses para magbulalas.
Hindi niya ako sasaktan ng husto.
Hindi ko kayang panoorin kang binugbog.
Xiaomeng.
Ikaw lang ang mabuti sa akin.
Kung sa mundong ito,
walang Jiang Chunyu,
kung gaano kaganda iyon.
Sarap na sarap ako sa pagkain ngayon.
Ako ay nagkaroon ng isang kahanga-hangang oras.
Ang tagal na simula nung naramdaman kong nakakarelax ito.
salamat po.
Kung wala nang iba, Mr. Mu,
Babalik ako ngayon.
Teka.
Ano ito, Mr. Mu?
Mayroon ka bang iba pang mga tagubilin?
pwede ba
tigilan mo na akong tawaging Mr. Mu?
Gamitin mo na lang ang pangalan ko simula ngayon.
Kaya, Mr. Mu, magmumungkahi ka ba
na dahil gabi na,
Siguro dapat akong kumuha ng isang tasa ng tsaa?
Magandang gabi.